### JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM
Есть три вида загрузчика: Application ClassLoader, Platform ClassLoader и 
Bootstrap ClassLoader. Вначале работает Application ClassLoader. Он берёт 
класс JvmComprehension и загружает данные о нём (имя,методы и пр.) в область 
памяти - Metaspace. После чего Application ClassLoader передаёт запрос в 
Platform ClassLoader, тот передаёт запрос в Bootstrap ClassLoader и начиная с
Bootstrap загрузчики начинают искать упоминаемые классы (Object,Integer, 
System). Если Bootstrap их находит он их подгружает, если не находит -
возвращает обратно к Platform ClassLoader, тот их ищет у себя. Если он их и у
себя не нашёл, он возвращается назад, там смотрит Application (если что-то в
pom.xml то он подгружает эти данные и смотрит есть ли там). Если же все классы
найдены, то происходит связывание - Linking. Проверяется весь код на его 
валидность. Дальше идет подготовка Prepare (если бы были статические
переменные, то загружались бы они, но их нет). После чего происходит 
ссылка на другие упоминаемые классы (здесь их нет). Здесь начинается работа
программы, работа с методом main. При его вызывании создаётся фрейм в стеке.
Мы доходим до первой строки. Это примитивный тип данных, примитивные типы данных
хранятся прямо в стеке, в фрейме своего метода. Т.е. создаётся переменная типа
int сразу с значением 1. Во второй строке Object - это ссылочный тип данных. 
В хипе создаётся место под Object, new возвращает адрес в хипе. Дальше в 
стеке создаётся переменная о, которая будет хранить в себе ссылку на объект 
типа Object. В третьей строке тоже самое. Integer - класс, он создаётся в хипе
там передаётся значение 2. Ссылка на этот объект в памяти передаётся в переменную
ii. На четвёртой строке вызывается метод printAll, т.е. появляется новый фрейм.
Туда передаются все переменные, которые до этого создали (o, i, ii). Далее уже
в методе printAll переменная int i создастся ещё раз, т.е. в фрейме printAll
эта переменная создастся заново (это будет уже другая переменная и в неё
скопируются данные из переменной i со строки 1). Переменные Object о и Integer
ii тоже создадутся заново и туда тоже скопируются, но не объекты, а ссылки на
область в памяти. Далее мы создаём новую переменную uselessVar. Она тоже 
ссылочного типа, а значит в хипе создаётся объект Integer со значением 700 и
в стеке во фрейме printAll создаётся переменная uselessVar. Дальше вызывается
метод print.ln, который есть у объекта out, он находится в классе System, 
появляется ещё один фрейм. Туда передаётся одно значение, которое получается 
в результате (o.toString() + i + ii). Дальше вывелось значение на экран, метод
завершает свою работу, фрейм закрывается и мы возвращаемся во фрейм printAll.
Возвращаемся к вызову метода printAll. Переходим к седьмой строчке. Опять 
создаётся новый фрейм print.ln, туда передаётся строка, там создаётся переменная
в которую эта строка записывается. Переменная выводится на экран, после чего
метод завершается, фрейм закрывается. Далее метод main завершает свою работу и
фрейм main тоже завершается. Программа завершает свою работу, начинает работать
сборщик мусора.

